# Zoneless Dropdown Component - Documentation

## Описание
Этот компонент предназначен для отображения списка с выбором элементов с использованием чекбоксов. Компонент предоставляет возможность раскрывать/сворачивать категории, а также сохранять выбранные данные через IndexedDB. После закрытия списка в поле отображается количество выбранных элементов (например, "Выбрано: 3 воронки, 7 этапов").

## Фичи
- Поле с кнопкой для раскрытия/сворачивания списка.
- Выбор элементов с помощью чекбоксов.
- Возможность раскрытия/сворачивания категорий (воронок).
- Сохранение состояния через IndexedDB.
- Отображение количества выбранных элементов после закрытия списка (например, "Выбрано: 3 воронки, 7 этапов").
- Список скрывается при клике вне области компонента.

## Структура проекта
1. **`dropdown-menu.component.ts`** — основной компонент для отображения и взаимодействия с чекбоксами и категориями.
2. **`dropdown-menu.service.ts`** — сервис для работы с IndexedDB, хранения и загрузки данных.
3. **`dropdown-menu.component.html`** — шаблон компонента с чекбоксами и раскрывающимися категориями.
4. **`dropdown-menu.component.scss`** — стили компонента.

## Deploy

[Link](https://zoneless-dropdown.netlify.app/)

## Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:
```bash
git clone https://github.com/your-repository-link.git
cd drop-down
```
2 **Установите зависимости**:
```bash
npm install
```
3. **Запустите проект**:
```bash
ng serve
 ```
4. **Перейдите в браузер**:
```bash
http://localhost:4200
```

## Технологии
1. Angular
2. IndexedDB
3. TypeScript
4. SCSS
